1. Escribe un programa de una sola línea que haga que aparezca en la pantalla un alert que diga “Hello World”.
2. Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla un texto que diga “Hello World” (document.write).
3. Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla el resultado de sumar 3 + 5.
4. Escribe un programa de dos líneas que pida el nombre del usuario con un prompt y escriba un texto que diga “Hola nombreUsuario”
5. Escribe un programa de tres líneas que pida un número, pida otro número y escriba el resultado de sumar estos dos números.
6. Escribe un programa que pida dos números y escriba en la pantalla cual es el mayor.
7. Escribe un programa que pida 3 números y escriba en la pantalla el mayor de los tres.
8. Escribe un programa que pida un número y diga si es divisible por 2
9. Escribe un programa que pida una frase y escriba cuantas veces aparece la letra a
10. Escribe un programa que pida una frase y escriba las vocales que aparecen
11. Escribe un programa que pida una frase y escriba cuántas de las letras que tiene son vocales
12. Escribe un programa que pida una frase y escriba cuántas veces aparecen cada una de las vocales
13. Programa que pida dos números y que nos diga cual es el mayor, el menor y si son iguales
14. Al programa anterior: Si los numeros no son un número o son menores o iguales a cero, volver a pedir los datos
15. Utilizando un bucle, mostrar la suma y la media de los números introducidos hasta introducir un numero negativo y ahí mostrar el resultado
16. hacer el mismo programa anterior pero usando arrays
17. Hacer un programa que muestre todos los números entre dos números introducidos por el usuario; 
18. Mostrar todos los números impares que hay entre dos números introducidos por el usuario.
19. Programa que nos diga si un numero es par o impar. y en alert decir si el numero es par o impar,
20. Tabla de multiplicar de un numero introducido por pantalla

21. Programa que pida 10 numeros y los guarde en un array 
Para los ejercicios siguientes usar un array ya predefinido
22. Con el array anterior, mostrar este en el cuerpo del html y en la consola 
23. Ordenar el array anterior y mostrar en el cuerpo del html
24. Invertir el orden del array anterior y mostrarlo
25. Mostrar la cantidad de elementos del array anterior
26. Pedir al usuario un numero y buscar si ese numero se encuentra en el array mostrar el resultado en el html
27. Haz una petición ajax a un api rest publica y muestra un listado de datos.
// Toca hacer el ejercicio 27 
28. Crea un formulario para guardar nombres de personas en el localstorage y muéstralos por pantalla en una lista de html
29. En la lista anterior añade un botón para poder eliminar elementos del localstorage
30. Muestra la fecha de hoy y un numero aleatorio del 1 al 120 en la consola del navegador. 
31. encuentra el error en el siguiente codigo  
 
<!DOCTYPE html> 
<html><body> 
<script type="text/javascript"> 
    let a, b; 
    a = 2; b = 8; 
    resultado = a * b; 
   
    document.write(`Variable a contiene ${a} 
` ); 
    document.write(`Variable b contiene ${b} 
` ); 
    document.write(`El producto de a por b es ${result} `); 
 
</script>

Los puntos de interrupcion son fundamentales para programar
 
</body> 
</html>

32. Realizar programa donde el usuario introduce 2 números y el ordenador responde 
sacando por pantalla la resta de ambos números.
33. Realizar programa donde el usuario introduce 2 números y el ordenador responde 
sacando por pantalla la resta de ambos números y también su multiplicación.
34. Crear programa  que lee  tres notas de un alumno, calcula la media e indica si está 
suspendido o aprobado (nota media mayor o igual a 5) 
35. Realizar programa con la introducción de la edad por parte del 
usuario. NO PERMITIR EDADES MENORES QUE 1 AÑO NI MAYORES QUE 120 años. La computadora indica 
que: "Sí tiene permiso de acceso" si la edad es mayor que 18 años. 
36. Realizar programa en el que el usuario introduce el número del mes 
 (1 al 12) y el código responde si ese mes tiene 30 o 31 dias. (Ojo que el usuario solo pueda enviar numeros del 1 al 12 de lo contrario volver a pedir los datos)
37. Escribe un programa que pida un número y nos diga si es divisible por 2, 3, 5 o 7 (sólo hay que comprobar si lo es por uno de los cuatro)
38. Añadir al ejercicio anterior que nos diga por cual de los cuatro es divisible (hay que decir todos por los que es divisible)
39. Escribir un programa que escriba en pantalla los divisores de un número dado
40. Escribir un programa que escriba en pantalla los divisores comunes de dos números dados
41. Escribir un programa que nos diga si un número dado es primo (no es divisible por ninguno otro número que no sea él mismo o la unidad)

Ejercicios con css, html y js 

1. Ejercicio con Dom y eventos 
1.1 Crear un formulario con los siguientes campos: Nombre, Apellido y edad
1.2 Botón de enviar el formulario
1.3 En consola deve mostrarse los datos que introdujo el usuario
1.4 Antes de enviar la información el navegador debe verificar si todos los datos del formulario estan rellenos

2. Calculadora 
2.1 Crear una calculadora usando html y css
2.3 Crear los eventos de esa calculadora con js
2.4 La calculadora debe ser capas de sumar, restar, multiplicar y dividir multiples numeros
2.5 tanto los numeros que escriba el usuario y el resultado se deben mostrar en la pantalla de la calculadora  
2.6 esta calculadora se debe poder ver en un cel y en pantallas grandes debe verse en el centro de la misma

3. Tienda de coches. 
3.1 Crear 2 tarjetas con los diferentes coches y que tengan un botón de comprar 
3.2 Si el coche a la venta es un ford 
fiesta, el descuento es de un 5%. 
3.3 Si el coche a la venta es un ford focus, el descuento es del 10%. El usuario
3.4 almomento de dar compra le dira al usuario con una alerta el valor a pagar y los descuentos aplicados segun el coche

4. Agencia de viajes.
4.1 Ver ideas de diseño para hacer una pagina de viajes
4.2 Crear un logo para esta agencia 
4.3 Esta debe tener, header, footer y main principal 
4.4 en el main debe haber un formulario que resiva dos parametros ciudad de destino, ciudad de origén 
4.5 Tambien en el main poner una etiqueta que diga cuanto va a costar el viaje
4.6 si se cumple cualquiera de las condiciones siguientes:   
	Si el usuario introduce como origen la ciudad de Palma y como destino 		Barcelona, el descuento se establece 
	en el 5%. Con el mismo origen, si el destino es Madrid el descuento es 		del 10% y si el destino es Valencia , el 
	descuento es del 15%.
aplicar los descuentos correspondientes, mandar en un mensaje de alerta para que el usuario vea el descuento que se le va aplicar a su viaje en la etiqueta que muestra el valor esta debe mostrar el valor original y valor con descuento.

5. Maqueta un web que se vea como la imagen ejercicio21 y donde estan las hojas haz un slider de imágenes funcional
5.1 Con la maquetación anterior haz un cambiador de temas(cambiar colores y fondos de la web al hacer click en los botones flotantes laterales).
5.2 Agregar un formulario que nos permita guardar en localstorage el nombre y los apellidos del usuario que este ne la web, hacer un inicio sesión y si el
usuario existe mostrar en consola existe (Estos datos van a estar guardados en locastorage)
5.3 En la sección sobre mi en la que habrá un acordeón investigar mas al respecto
5.4 Sección Reloj crear un reloj que muestre la hora y la fecha. 
5.5 Sección de contacto con formulario y validación 

Todos los ejercicios son sacados de las siguientes paginas, algunos fuerón modificados para hacerlos mas interezantes 

https://www.youtube.com/watch?v=PescFjv1UXM&ab_channel=VictorRoblesWEB 

https://lemus.webs.upv.es/wordpress/wp-content/uploads/2018/07/javascript-es6-ejercicios-resueltos-parte-1.pdf

http://multimedia.uoc.edu/blogs/pw/es/2013/09/17/exercicis-de-javascript-iniciacio/

