https://www.youtube.com/watch?v=PescFjv1UXM&ab_channel=VictorRoblesWEB 
ejercicios sacados de la pagina de arriba

1. Programa que pida dos números y que nos diga cual es el mayor, el menor y si son iguales
2. Al programa anterior: Si los numeros no son un número o son menores o iguales a cero, volver a pedir los datos
3. Utilizando un bucle, mostrar la suma y la media de los números introducidos hasta introducir un numero negativo y ahí mostrar el resultado
4. hacer el mismo programa anterior pero usando arrays
5. Hacer un programa que muestre todos los números entre dos números introducidos por el usuario; 
6. Mostrar todos los números impares que hay entre dos números introducidos por el usuario.
7. Programa que nos diga si un numero es par o impar. y en alert decir si el numero es par o impar,
8. Tabla de multiplicar de un numero introducido por pantalla
9. Calculadora: Pida dos números por pantalla, Si metemos uno mal que nos lo vuelva a pedir, Debe aparecer tanto el resultado en consola, como en alert, Y se deben usar funciones para este codigo
Para los ejercicios siguientes usar un array ya predefinido
10. Programa que pida 10 numeros y los guarde en un array 
11. Con el array anterior, mostrar este en el cuerpo del html y en la consola 
12. Ordenar el array anterior y mostrar en el cuerpo del html
13. Invertir el orden del array anterior y mostrarlo
14. Mostrar la cantidad de elementos del array anterior
15. Pedir al usuario un numero y buscar si ese numero se encuentra en el array mostrar el resultado en el html

16. Ejercicio con Dom y eventos 
16.1 Crear un formulario con los siguientes campos: Nombre, Apellido y edad
16.2 Botón de enviar el formulario
16.3 En consola deve mostrarse los datos que introdujo el usuario
16.4 Antes de enviar la información el navegador debe verificar si todos los datos del formulario estan rellenos

17  Crea un formulario para guardar nombres de personas en el localstorage y muéstralos por pantalla en una lista de html
18 En la lista anterior añade un botón para poder eliminar elementos del localstorage
19 Haz una petición ajax a un api rest publica y muestra un listado de datos. 
20 Muestra la fecha de hoy y un numero aleatorio del 1 al 120 en la consola del navegador. 

21 Maqueta un web que se vea como la imagen ejercicio21 y donde estan las hojas haz un slider de imágenes funcional
22 Con la maquetación anterior haz un cambiador de temas(cambiar colores y fondos de la web al hacer click en los botones flotantes laterales).
23 Agregar un formulario que nos permita guardar en localstorage el nombre y los apellidos del usuario que este ne la web, hacer un inicio sesión y si el
usuario existe mostrar en consola existe (Estos datos van a estar guardados en locastorage)
24 En la sección sobre mi en la que habrá un acordeón investigar mas al respecto
25 Sección Reloj crear un reloj que muestre la hora y la fecha. 
26 Sección de contacto con formulario y validación 

ejercicios sacados de : https://lemus.webs.upv.es/wordpress/wp-content/uploads/2018/07/javascript-es6-ejercicios-resueltos-parte-1.pdf

27 encuentra el error en el siguiente codigo  
 
<!DOCTYPE html> 
<html><body> 
<script type="text/javascript"> 
    let a, b; 
    a = 2; b = 8; 
    resultado = a * b; 
   
    document.write(`Variable a contiene ${a} 
` ); 
    document.write(`Variable b contiene ${b} 
` ); 
    document.write(`El producto de a por b es ${result} `); 
 
</script>

Los puntos de interrupcion son fundamentales para programar
 
</body> 
</html>

28 Realizar programa donde el usuario introduce 2 números y el ordenador responde 
sacando por pantalla la resta de ambos números.

29 Realizar programa donde el usuario introduce 2 números y el ordenador responde 
sacando por pantalla la resta de ambos números y también su multiplicación.

30 Crear programa  que lee  tres notas de un alumno, calcula la media e indica si está 
suspendido o aprobado (nota media mayor o igual a 5) 

31   Realizar un programa para una tienda de coches: Si el coche a la venta es un ford 
fiesta, el descuento es de un 5%. Si el coche a la venta es un ford focus, el descuento es del 10%. El usuario 
introduce el artículo (o su código) y el programa saca el descuento correspondiente por pantalla.

32   Realizar programa con la introducción de la edad por parte del 
usuario. NO PERMITIR EDADES MENORES QUE 1 AÑO NI MAYORES QUE 120 años. La computadora indica 
que: "Sí tiene permiso de acceso" si la edad es mayor que 18 años. 

33  Realizar ALGORITMO ESTRUCTURADO  para una agencia de viajes.  
Si el usuario introduce como origen la ciudad de Palma y como destino Barcelona, el descuento se establece 
en el 5%. Con el mismo origen, si el destino es Madrid el descuento es del 10% y si el destino es Valencia , el 
descuento es del 15%.

34   Realizar programa en el que el usuario introduce el número del mes 
 (1 al 12) y el código responde si ese mes tiene 30 o 31 dias. (Ojo que el usuario solo pueda enviar numeros del 1 al 12 de lo contrario volver a pedir los datos)

mas ejercicios basicos http://multimedia.uoc.edu/blogs/pw/es/2013/09/17/exercicis-de-javascript-iniciacio/

  35 Escribe un programa de una sola línea que haga que aparezca en la pantalla un alert que diga “Hello World”.
  36  Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla un texto que diga “Hello World” (document.write).
  37 Escribe un programa de una sola línea que escriba en la pantalla el resultado de sumar 3 + 5.
  38 Escribe un programa de dos líneas que pida el nombre del usuario con un prompt y escriba un texto que diga “Hola nombreUsuario”
  39 Escribe un programa de tres líneas que pida un número, pida otro número y escriba el resultado de sumar estos dos números.
  40 Escribe un programa que pida dos números y escriba en la pantalla cual es el mayor.
  41 Escribe un programa que pida 3 números y escriba en la pantalla el mayor de los tres.
  42 Escribe un programa que pida un número y diga si es divisible por 2
  43 Escribe un programa que pida una frase y escriba cuantas veces aparece la letra a
  44 Escribe un programa que pida una frase y escriba las vocales que aparecen
  45 Escribe un programa que pida una frase y escriba cuántas de las letras que tiene son vocales
  46 Escribe un programa que pida una frase y escriba cuántas veces aparecen cada una de las vocales
  47 Escribe un programa que pida un número y nos diga si es divisible por 2, 3, 5 o 7 (sólo hay que comprobar si lo es por uno de los cuatro)
  48 Añadir al ejercicio anterior que nos diga por cual de los cuatro es divisible (hay que decir todos por los que es divisible)
  49 Escribir un programa que escriba en pantalla los divisores de un número dado
  50 Escribir un programa que escriba en pantalla los divisores comunes de dos números dados
  51 Escribir un programa que nos diga si un número dado es primo (no es divisible por ninguno otro número que no sea él mismo o la unidad)

Antes de hacer esto reestructurar los ejercios 👍🏼
